1. Ядро операционной системы – это …?
a. Загрузчик операционной системы, инициализирующий ресурсы и передающий управление командной строке или графической оболочке, 
после чего завершающий работу
b. Устройство, выполняющее машинный код операционной системы
c. Устройство в составе многоядерного процессора
d. Основной компонент операционной системы, предоставляющий интерфейс системных вызовов для прикладных программ, 
осуществляющий управление ресурсами, выполняемыми программами
2. Монолитное ядро – …
a. Ядро работает в едином адресном пространстве с пользовательскими программами, за счёт чего обеспечивается максимальное 
быстродействие
b. Ядро не позволяет вносить никаких изменений. Все драйверы работают вне адресного пространства монолитного ядра
c. Все драйверы выполняются в режиме ядра, используют одно адресное пространство и прямой доступ к ресурсам, за счёт чего 
обеспечивается максимальное быстродействие. Требует перекомпиляции ядра при добавлении драйвера или использования механизма 
модульного ядра
d. Ядро не предоставляется в виде исходного кода, только в виде blob-файла, без возможности его перекомпилировать самостоятельно
3. Когда возникает крах системы (kernel panic в Linux, BSOD в Windows NT) ?
4. Практическое задание: имея кодировку в 16ричном коде построить символьную матрицу 8х8, где 1 = 0001, 2 = 0010,.. ,7 = 0111, 
А = 10 = 1010, ..., F = 15 = 1111. Достаточно сказать, что в итоге получится :) В лекции и в методичке есть пример смайлика. 
Сам код: 00 66 FF FF FF 7E 3C 18


1. d
2. c
3. Ошибка ядра операционной системы, вероятнее всего - ошибка драйвера.
4. 
00000000
01100110
11111111
11111111
11111111
01111110
00111100
00011000