1. Какие предпосылки использования магнитных лент в наше время?
2. Сколько секторов в одной дорожке в адресации CHS?
3. По каким принципам работает Intel Optane Memory?
4. Какой уровень RAID мы будем использовать для обеспечения надежности данных?
а) RAID 0
б) RAID 1
5*. Какие способы уничтожения данных с диска под чистую в домашних условиях предложите? Назовите минимум 3


1. Большой объём, низкая стоимость, достаточная надёжность. Скорость доступа достаточна для резервного копирования.
2. 63
3. Кэширование с высокой скоростью доступа.
4. RAID 1
5. Механическое или химическое повреждение носителя, размагничивание, использование специальных утилит с многократной перезаписью данных.