1. Что такое инода (inode)?
2. В чем плюсы нежурналируемой файловой системы?
3. Почему раздел в MBR не может быть больше 2TiB?
4*. Создайте загрузочный раздел на диске. Создайте на нем файловую систему. В качестве ответа могут быть либо ссылки на скриншоты, 
либо список команд, либо честное пионерское "Я создал!".


1. Структура данных содержащая метаинформацию о файле.
2. Производительность, меньшие требования к ресурсам, оптимальна для флеш-накопителей.
3. 4 байта на количество секторов 2^32*512 байт.