1. Сегментная адресация оперативной памяти – это …?
2. Какие недостатки у реального режима адресации?
3. Назовите 3-5 типов шин, с которыми сталкиваетесь ежедневно(см. ссылки).
4. Плоская модель памяти – это …? (для доп. изучения)
a. Механизм памяти, при котором физическая память адресуется с помощью комбинации двух регистров, сегмента и смещения. 
Возможно несколько комбинаций сегмент:смещение, адресующих один и тот же физический адрес
b. Механизм организации оперативной памяти, при котором код и данные используют одно адресное пространство. 
Сегментные регистры не используются.
c. Механизм памяти, когда физическая память адресуется с помощью комбинации двух регистров, сегмента и смещения. 
Каждая пара сегмент:смещение адресует единственный физический адрес
d. Механизм организации виртуальной памяти, когда единицей отображения виртуальных адресов на физические является страница 
постоянного размера, а для преобразования виртуальных адресов в физические используется таблица страниц
5. Изучить методичку к 4 лекции

1. Механизм памяти, при котором физическая память адресуется с помощью комбинации двух регистров, сегмента и смещения. 
Возможно несколько комбинаций сегмент:смещение, адресующих один и тот же физический адрес.
2. Все приложения имеют доступ ко всей памяти. Возможен конфликт между приложениями и приложений с ядром.
3. PCI, AGP, USB.
4. b.
5. done
