1.Какие процессы имеют PPID=0 ?
2.Как убить зомби?
3. Куда деваются сироты?
4. Поток в linux - это... (На доп. изучение)
http://www.bhv.ru/books/get_pdf_data.php?id=180741 - в помощь + методичка от 5 лекции

5. Процесс и поток – …
a. Процесс является контейнером для потоков. Потоки, порождённые внутри процесса, используют изолированную память, переменные, ресурсы
b. Поток является контейнером для процессов. Процессы, порождённые внутри потока, используют общую память, переменные, ресурсы
c. Процесс является контейнером для потоков. Потоки, порождённые внутри процесса, используют общую память, переменные, ресурсы
d. Поток является контейнером для процессов. Процессы, порождённые внутри потока, используют изолированную общую память, переменные, ресурсы

6. Что делает системный вызов fork()?

1. init и kthreadd.
2. Убить или перезапустить родительский процесс.
3. Автоматически усыновляются процессом init.
4. Процесс внутри процесса, являющийся его составной частью и использующий общую память, переменные, ресурсы вместе другими потоками данного процесса.
5. c.
6. Порождает новый процесс который является практически полной копией процесса-родителя.
